PHARMACIE DES EXORCISTES
Aujourd'hui le prof rend les contrôles.
Tu t'es fait des amis, Shiemi ?
- J'y vais !
- Bonne journée.
Des amis...
Alors c'est ta meuf, elle ?
Ça a rien à voir, je t'ai dit !
Vous êtes amis, peut-être ?
On... On n'est pas amis.
Je ne dois pas perdre mon temps
à me lamenter sur mon sort !
Aujourd'hui, je me fais des amis !
Kamiki ! Paku !
Bon... Bonjour !
Aïe...
Moriyama ?
Quel boulet.
Ça va ?
Fais attention.
Attends-moi, Izumo !
Shiemi ?
Qu'est-ce que tu fais par terre ?
Rien... Rien du tout !
Je ne dois pas compter sur lui.
J'y arriverai seule !
BLUE EXORCIST
Il reste un mois et demi
jusqu'aux vacances d'été.
Avant, vous passerez l'examen
pour devenir aspirants.
Apsyrants ? C'est quoi, ça ?
Aspirants !
Prétendant au titre d'exorciste.
Si vous réussissez, vous suivrez ensuite
une formation en conditions réelles.
Autant dire que cet examen sera ardu.
Pour vous préparer, nous vous proposons
un stage d'entraînement intensif.
Un stage ?
Indiquez ici si vous souhaitez ou non
y prendre part,
ainsi que la spécialité que vous visez.
Vous avez jusqu'à lundi pour décider
quelle qualification vous choisissez.
Spécialité ? Qualification ?
C'est quoi, une qualification ?
Euh... Tu veux bien m'expliquer ?
S'il te plaît, ce serait sympa.
Tu veux devenir exorciste
et tu sais même pas ça ? Tu crains !
T'es vraiment un touriste, Okumura...
C'est bon...
Faut de tout pour faire un monde...
Une qualification, c'est une spécialité
que tout exorciste doit avoir.
Seuls les meilleurs l'obtiennent.
Il y en a cinq : paladin, dragon,
dresseur, aria et soigneur.
Si tu obtiens une de ces qualifications,
c'est bon, tu peux devenir exorciste.
OK... Je crois que j'ai pigé.
T'assois pas avec nous !
Attention : à chaque qualification
ses propres méthodes de combat.
Ah bon... Merci, Konekomaru !
Tu vas choisir quoi, toi ?
Shima et moi, on veut devenir arias.
Aria ?
Un aria, c'est un exorciste qui se bat
en récitant des psaumes ou des soutras.
Ryûji, lui, en vise carrément deux :
aria et dragon. Il a pas peur, quoi.
- Tu t'y crois, le crêteux.
- J'ai un nom !
Ton frère aussi a deux qualifications.
Lui, c'est soigneur et dragon.
Il assure...
Bon, et moi, dans tout ça...
C'est quoi, au juste, dragon ?
Mais quelle plaie !
Un dragon se bat avec des armes à feu !
Le paladin, avec un sabre ou une épée.
Tu t'énerves,
mais tu le tuyautes, en fait...
- La ferme !
- Un sabre ou une épée ?
Oui, c'est l'apanage du paladin.
- Ça, c'est pour moi !
- T'as toujours ce sabre, c'est vrai.
C'est un souvenir de mon vieux.
Rin a l'air vraiment plus à l'aise
avec les garçons.
Je dois être forte !
C'est parce que Yuki et lui m'ont sauvée
que je me retrouve ici,
mais ils ne sont pas là
pour veiller sur moi !
Je vais maintenant invoquer
une entité démoniaque.
Ne marchez pas dessus !
Si le cercle est rompu,
il perdra ses propriétés.
On invoque un démon en versant son sang
et en récitant la formule adéquate.
"Fils de Typhon et d'Échidna,
"réponds à mon appel. Viens !"
C'est Naberius !
- Je l'avais jamais vu !
- Il pue !
Peu de gens savent invoquer un démon
et en faire leur familier.
Dompter une entité
requiert un esprit robuste
et une aptitude innée.
- Voyons qui parmi vous en est doté.
- Maintenant ?
Vous avez chacun une feuille
où est dessiné un cercle magique.
Versez-y une goutte de sang
et récitez une formule.
"Inari, divinité des récoltes,
je te conjure...
"d'exaucer toutes mes requêtes !"
Vous avez vu ça ? Trop fort !
Deux renards blancs...
Superbe, Mlle Kamiki.
T'es forte, Izumo !
Moi, je sais rien invoquer...
Mes aïeules étaient prêtresses,
en même temps...
- C'est pas pour moi, ça...
- Ni pour moi.
Elle est géniale, Kamiki...
Allez !
Je vais essayer !
"Viens par ici, viens par ici..."
Mouais...
Un homme vert...
En bas âge, semble-t-il.
Magnifique, Mlle Moriyama.
Bonjour, toi...
C'est l'occasion de lui parler !
Tu as vu, Kamiki ?
J'ai invoqué une entité, moi aussi !
Formidable...
Au moins, il est mignon,
ton petit pois...
"Formidable" ? "Mignon" ?
Merci !
Nous sommes gâtés
en dresseurs, cette année.
Je ne peux que m'en féliciter,
car ils sont d'ordinaire
une denrée très rare.
Un démon ne se soumettra jamais
à plus faible que lui.
Perdez confiance en vous,
et il vous attaquera.
Nous, ça ira, hein ?
Comme je vous l'ai dit,
si le cercle est brisé,
la créature invoquée disparaît.
En cas de danger, déchirez le papier
ou effacez le cercle.
Ce sera tout pour aujourd'hui.
Je veux pas te faire disparaître, moi.
Je peux t'appeler Ninou ?
- On y va, Paku.
- OK...
Kamiki !
- Attends !
- Elle te parle, Izumo.
Ignore-la. On s'en va.
Elle m'insupporte, celle-là.
Attendez !
Pourquoi tu me colles ?
T'as invoqué un familier, et alors ?
Arrête de t'y croire !
Mais...
Je...
J'aimerais qu'on soit amies !
En fait...
Je n'ai encore jamais eu d'amies.
C'est pour ça que...
Soit !
Désormais, on est amies.
Pour de vrai ?
- Ça me fait trop plaisir !
- Allez, tiens.
Je n'ai pas de forces,
je me fatigue vite.
Être amies, c'est s'entraider.
Tu veux bien me le porter ?
Être amies, c'est s'entraider...
Oui !
T'es sûre, Izumo ?
Ça lui fait plaisir, non ?
Je rêve ? Depuis quand Shiemi
est la larbine de miss No Sourcils ?
- Miss No Sourcils ?
- Il parle de Kamiki, je crois.
Ça doit être un jeu...
BLUE EXORCIST
Tu veux bien distribuer ça ?
Tu me prépares mes feuilles de valériane
pour le prochain cours ?
Petit pain fourré et lait fruité.
Franchement, là...
Shiemi se laisse traiter
comme une esclave, non ?
Et sinon, c'est quoi l'intérêt
d'organiser le stage dans notre foyer ?
Il n'y a que nous deux qui y vivons.
Si ça dégénère un peu,
les dégâts seront limités.
Bonjour !
Bonjour.
C'est quoi, ce truc ?
On dirait un hôtel hanté !
On se fiche de nous ?
C'est trop glauque...
Y avait pas d'autre endroit ?
- Tiens.
- OK.
Moriyama...
Si ça te dérange, tu dois le dire.
Mais pas du tout !
On est amies, non ?
Vu comme ça...
Terminé !
Rendez-moi vos copies.
- C'est fini...
- Pas trop tôt...
Je vais prendre l'air, moi...
Refroidis ton cerveau, ouais.
Demain matin, réveil à 6 h.
Je répondrai pendant une heure
à vos questions.
C'est un tyran... Un tyran.
On prend un bain, Paku ?
Je viens !
J'espère que le bassin est grand.
Peu importe, j'en ai trop besoin.
- Tu peux pas vivre sans bain, toi.
- Ben oui, je suis une fille !
Les filles qui vont au bain...
Il faut qu'on aille se rincer l'oeil.
Shima ! T'es un moine, je te rappelle !
Encore ses penchants lubriques.
Faites-moi la morale, ouais !
Vous en mourez d'envie !
Vous êtes en présence d'un professeur,
ne l'oubliez pas.
Professeur, d'accord,
mais du même âge que nous...
Vous forcez pas...
Je ne prends jamais de risques inutiles.
FEMMES
On y est...
C'est mon premier bain entre copines !
Désolée.
Attends ici.
Pourquoi ?
Je ne veux pas que tu me voies nue.
T'es mon amie, tu peux comprendre.
Et puis...
Plutôt que rester là,
va m'acheter un lait fruité.
Pour après mon bain.
Merci.
Tu fais quoi, Shiemi ?
Rien de spécial.
Je dois aller acheter à boire.
- Arrête ça, tu veux !
- De quoi tu parles ?
Elle te traite comme sa bonniche !
C'est pas normal !
C'est mon amie,
et je lui rends service !
N'importe quoi !
Me dis pas que c'est ce que tu penses !
C'est pas possible !
Je ne veux plus rester cachée
derrière les gens à attendre leur aide !
Je...
Je veux être comme toi ou Yuki.
Je veux être forte et l'aider !
C'est ma toute première amie !
Toi, t'es fort, t'as des amis,
tu peux pas comprendre !
Mais attends !
Au moins, la salle de bains
était propre.
Vu la maison hantée que c'est,
c'était pas gagné.
Izumo.
T'es dure avec elle, non ?
Je la considère pas comme une amie,
c'est tout.
C'est elle qui est bizarre,
de m'obéir comme ça.
Mais toi, Paku,
t'es ma meilleure amie !
Je suis contente que tu sois inscrite
à l'académie avec moi.
Mais j'ai du mal à suivre...
Ça ira ! Je suis là pour toi !
Kamiki a refait parler d'elle...
Elle a encore vu un fantôme.
Elle me fait peur...
Elle ment. Elle a pas d'amis,
alors elle veut attirer l'attention.
Elle est toujours seule, c'est vrai.
Kamiki ! Je suis déléguée aussi,
je vais t'aider !
Si on te voit avec moi,
on va parler dans ton dos.
Je m'en moque.
J'ai mauvais caractère, tu sais ?
Reste avec moi et tout se passera bien.
Je voulais te dire, Izumo.
Je pense arrêter la formation.
En cours, je suis larguée, et je me vois
mal risquer ma vie au combat.
Mais je suis là, moi !
Non, c'est pas normal.
Et j'aime pas que tu te moques
de la sincérité des autres.
C'est soudain, désolée, mais ça fait
un moment que j'ai ça sur le coeur.
Je suis ton amie,
il fallait que je te le dise. Pardon.
C'est Kamiki et Paku !
Va prévenir Yukio !
Incroyable... Il vole à leur secours
sans aucune hésitation.
D'où il tient ce courage ?
Attends.
Ne me laisse pas toute seule !
Paku !
C'est un genre de goule.
Il faut la soigner tout de suite.
"Inari, divinité des récoltes,
je te conjure...
"d'exaucer toutes mes requêtes !"
Non... Je dois la sauver !
C'est ma seule amie !
Non, c'est pas normal.
Et j'aime pas que tu...
Tiens ?
Ton esprit vacille, ma parole...
Tu ne nous mérites pas !
Déchire les papiers ! Déchire-les !
Bien.
Et maintenant, recule.
Je fais quoi, moi ?
Je peux pas dégainer devant elle !
Grouille-toi, Yukio !
- Rin !
- Shiemi ?
Paku !
Rin, fais diversion
pendant que je la soigne !
T'en as de bonnes, toi !
- On dirait une brûlure.
- C'est une goule qui l'a blessée.
Elle va se nécroser !
Les soins d'urgence, ce sera déjà ça !
Prince...
- Rin !
- T'occupe !
Voyons... Contre les brûlures...
Sancho !
Il me faut un Sancho !
Ninou ?
Bravo, Ninou !
C'est un Sancho !
Non, un aloès ! Et pourquoi il sort
du corps de ton familier ?
Pardonnez-moi...
Je ne fais qu'obéir aux ordres
de mon maître...
Satan ?
Comme ça, je n'ai aucune chance...
Il est trop fort !
J'ai plus le choix...
Rin !
T'iras nulle part !
Rien de cassé, Rin ?
- Pas trop tôt !
- Ça va, je suis là.
Shiemi.
Comment va Paku ?
Yuki... Je...
Tu as bien réagi.
Sans toi, ça aurait pu très mal finir.
Paku !
Moriyama...
Merci d'être venue à mon secours.
- Hé, ça va ?
- Me regarde pas !
J'ai trop honte...
Je veux pas qu'on me voie comme ça.
Je n'ai rien pu faire.
J'ai été incapable de venir en aide
à ma seule amie !
Maintenant, elle me déteste !
Mets ça et vas-y.
Tu as donc échoué...
Pourquoi grondes-tu de la sorte ?
Ou serait-ce que tu te moques de moi,
qui suis devenu le laquais du diable ?
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
Rin... Pourquoi t'es torse nu ?
C'est arrivé, c'est tout...
Grouille-toi plutôt
de les emmener ailleurs !
BLUE EXORCIST
Que je m'entende avec eux ?
Non merci !
Tu finiras toute seule !
Vous devez vous entendre !
Un exorciste ne se bat pas seul !
IL Y AVAIT UN MALADE